342 0'RAT10 PRO

· pides removeantur t operae fnoess'aixt ε
servitio fileant. nemo erit taminjustut,
qui me audierit, fi modo liber et civis,
quin potius de praemiis meis, quam de
poena cogitandum putet. Ο dii im· 39
mortales! quid hoc miserius? noe, qui
Ρ. Lentulo ferrum et flammam de mani·
bus extorfimus, imperitae multitudinis
judicio confidimus ε leffiffimorum eivi-
um et amplissimorum sententias perti·
nescimus. M’. Aquilium patres nostri
multis avaritiae criminibus testimoniis-
que eonvie'tum, quia eum fugitivis fimt-
titer bellum gefferat, judicio liberave-
runt. , consul ego nuper defendi C. Piso·
nem ε qui quia consul fortis constansque
fuerat, incolumis est reipublicae oon·
servatus. defendi item consul L. Mure·
nam, consulem defignatum. nemo ino·
rumjudicum, clariffimis viris accusanti·
bus, audiendum fibi de ambitu putavit,
cum, bellum jam gerente Catilina, om· 1
nes, me audiere, duos consules kalendis
januarii scirent ess'e oportere. innocens
et bonus vir, et omnibus rebus ornatus,
bis hoe anno, me defendente, absolutus
est Axrhermus. quanta,reipublieae can·

