e.RA-B·1R1o. {u
qui tum erant, consulares, pro filine
communi ¹arma eepfflentz eum omnes
praetores , eun& nobilitas ae juventus
‘nomn-reret, Cn.et L. Domitii, L. Cres·
sus, Q, Μυσίης, C. clauditis, M.Dru-
sus: m'm omnes offivii, Men-m, jumi,
canii, Catones, Pompeii a eum L. Phi-
lippus,L. Scipio, cum Μ. Lepidus, cnm
D. Brutus, eum hie ipse P. servilius,qm
tu imperatore, Labiene, meruisti: enm
hie Q. Gamla, admodum tum adoles·
eensssum hie acurio, enm denique om-
nes eleriffimi viri enm oonsulibus effem
qnid tandem C. Rabirium faeere con-
venientu-um inclusum etque abditum la·

tere in occulto, atque ignaviam snam,
tenebrarum ne parietum custodiis tege

re. an in &pinufium pergere, atque ibi
se mmo patruo, eteoeoeris, admot-
tem, proptu-vine turpitudinem,eonsu-
giemibus, congregaret an eum Murio,
Semo, Catulo, Meedlo, Scaevola, enm
bonis denique omnibus coire non modo
fluxis, ven-anetina puiculisoeietaoem?
ι Tu denique, Lnbiehe, quid ficere· uli

