LFLAcco. 307

runt. nam servos novem. se profeffi snm
habete, cum omnino fine connire venis·
sant. decreto scribendo primum video af·
fuisse Lysaniam: cujus fiattis bona,quod
is populojnon solvebat, praetore Flacco
publice venierunt. praeterea Philippus
est, Lysaniae gener, et Humobius‚cnjus
frater Pokes item pecuniae· publicae est
condemnatus . Dicam se mammet iis,
qni fimul essent, dradmarum xv mima
dediss'e. cum civitate mihi res est acerri-
ma, et conficientiffimaliteramm: in qua
nummus commoveri nullus potest fine·
quinque praetoribus, tribus quaestori·
bus, quatuor mensariis, qui apud illos a
populo creantur. ex hoe tanto numero
deductus est nemo ε et, camillam pent·
niam nominatim Flacco datam referas-w,⁴
majorem etiam aliam cnm huic iidem da,-
rent‚ in aedem sacrm reficiendam, fe·
perscripfi'ffe dicunt = quod mhime con-
venit. nam aut omniaocculte referenda
fuerunt, aut aperte omnia. cum perseria-
bum: nominatim Flacco. nihil timent,
nihi} verentur. cum operi publico refe-
mnt- iidem homines fisbito eunden,

quem contempserant, pertimescunt. ἑ

¹9

