IN L- CATILINAM. 181

diffenfit M. Lepidus a clarissimo et for-
tiss'imo viro Q. Catulo 2 attulit non tam
ipsms interitus reipublicae luctum,quam
caeterorum.atqneillae dissensiones erant
hujusmodi, Quirites, quae non ad de len·
dam, sed ad commutandam rempublicam
pertinerent. non illi nullam effe rem-
publicam, sed in ea, quae effet, se effe
principes: neque hanc urbem conflagra-
re, sed sein hac urbe florere voluerunt.
atque illae tamen omnes diffenfiones,
quarum nulla exitium reipublicae quaeli-

vit, ejusmodi fuerunt, ut non reconcilia· -

tione concordiae, sed internecione civi-
um dijudicatae fint. in hoc autem uno
post hominum memoriam maxime, cru-
delissimoqne bello,quale bellum nulla unr
quam barbaria cnm sua gente gestit, qno
in bello lex ha‘ec fuit a Lentulo, Catili·

na, Cassio, Cethego constituta, ut om-

nes, qui salva urbe salvi effe poflcnt,1n
hostium numero ducerentur-,ita me geffi‘,
Quirites, nt omnes salvi conservaremi-
ni ε et, cum hostes vesti-i tanturn civium
superfluarum putaffent, quantum infi-
nitae caedi restitisset3 tantum autem ur-
bis, qnantum flamma obire non potuis·

