A G. R Α R 1 ἡ. ” ¹3
ssgalhm, non flagitium hujus jastutae
atque ‹temnit-praetermitto illa, quae ne-
mo cst ‚quin gravissime, et veriffime conr
queri point, nos caput patrimonii publi-
ci, pulcherrima populi Romani poffes-
fionem,subfidju1izannonae310nenmbel
li, sub signo claustrisque reipublicae po-
fitam veffigal, servare non ρσωὶίῖἒ. eunt
denique nos agrum P. Rullo conceffiss'e,
quingen· ipfie per sese· “syllanae domium,
‚tioni ethacchorum latgitipni restitiffet,
madico, solum hoc ¹in republica· vestis<
gal flffe, quod, aminis aliis, remaneant
intermistis, non conquiescam in pace υἷι.-
teat, in bello non obsolescat ε militem

. sustentet, hostem non pertimgscat. prae·

termino omnem hane orationem ,et con·
cinni reservo :de periculo salutis, ac li-
bertatis loquor. quid enim existimatis
integrum vobis in republica fote, aut in
vestra libertate, ac dignitate retinendum,
cum Rullus, atque ii, quos multo magia,
quam Rullum, timetis, cum omni egen.-
dum atque imptoborum manu, cnm om.-

mbas copiis», cum omni- argento, et au-

ιο, Capuam, et urbes circa Capuam quc

mnatintn? his. ego tebus, P. C. resistam

