'40 nn unos,

librariis, praeconibus, architeftisz prae·
terea mulis, tabernaculis, centuriis, s up-
pellefieli, sumptum haurit ex aerario,
suppeditat a sociis: janitores ex equestri
loeo ducentos in annos fingulos ‚ sti·
ρεισκε corporis constituit: eosdem mi·
nistros, et satellites. potestatis, formam
adhuc habetis,Qui1-ites, et speciem ipsam
tyrannorum= insignia videtis potestatis,
nondum ipsam potestatem. dixerit enim
fortasse quispiam, Quid me ista laedunt,
scriba, lielor, praeco, pullatius ? omnia

sunt haec huj uffiiodi,Quirites‚ut ea quae ·

haheat fine vestris suffragiis, ant Rex non
ferendiiS, aut privatus furiosus effe vi-
deatur. perspicite, qnanta potestas per-
mittatur: non privatorum insaniam, sed
intolerantiam regum effe dicetis. pri-

mum. permittitur infinita potestas innu- ¹
mei-abilis pecuniae conficiendae de vess· Α

tris vefflgalibus, non fruendis, sed alie·
nandist deinde orbis terrarum,gentium-
que omnium datur cognitiofine confi·
lio, poena fine provocatione, animad-
verfio fine duilio. judicare per quin·
quennium, ve} de consulibu ε, vel de ip-

 

4

gis tribunIs plebia Repetunt. ,demin inf -

