264 ORATIO PRO

cia neceffiariorum, commoda tenuiorum,
munia candidatorum. at enim agit me-
cum austere et Stoice Cato, negat verum
esse, allici benevolentiam cibo} negutju-
dicium hominum in magistratibus man·
dandis corrumpi voluptatibus oportere.
ergo ad coenam, petitionis causfi, fi quis
vocat, condemnetur. quippe, inquit, tu
mihi summum imperium, summam auc·
toritatem‚tu gubernacula reipublicae pess
tas fovendis hominum senfibu8‚ et deii·
niendis animis, et adhibendis voluptati·
bus? ut'issum lenocinium, inquit, a grege
delicataejuventutis, an orbis terrarum
imperium a populi> Romano petebas ἒ
horribilis oratic, sed eam usus ‚ vita, mo-
res, civitas ipsa respuit. neque tamen
'Lacedaemoni1, auftores istius vitae at·
'que orationis² qui quotidianis epulis in
robore accumbunt: neque vero Cretes»,
quorum nemo gustavit unquam cubans,
meiius,qu am Romani homines, qui tem-
pora voluptatis laborisque dispertiunt,
respublicas suas retinuerunt· quorum ai-

teri, uno adventu nostri ezei-ciem, dem

‘leti sunt. alteri, nostis imperii praefi-
dio disciplinam suam, legesque confer·

