80 DE LEGE

dum, Romae contemptum atque abjec-
tum videbamus, hunc Capuae Campano
supercilio, ac regio spiritu cum videre·
mus, Magios, Blossios mihi videbar illos
videre, ac anellios. jam vero qui mei.
tus erat tunicatorum illorum? et in Al·
bana, et Seplasia, quae concursafio per-
contantium, quid praetor edixisset? ubi
coenaret? quid enuntiasset? nos autem,
hinc Roma qui veneramus, jain non ho-
spiteS, sed peregrini atque advenae no—
minabamur. Haec qui prospexerint, 35 ·
majores nostros dieo, Quirites, non eos
in deorum immortalium numero vene·
‘randos anobis et colendos putatis? quid
enim viderunt? hoc, quod nune νον,
quaeso, perspicite atque cognoscite. non
ingenerantur hominibus mores tam a
stirpe generis , ac seminis, quam exiis re*-
bus, quae ab ipsa natura loci, et avitae
consuetudine suppeditantur= quibus ali·—
mur, et vivimus· Carthaginenses, frau-
dulenti et mendacesmon genere, sed na·
tura loci, quod, propter portus suos,
multis et variis mercatorum et advena·
rum sermonibu3,ad stu'dium fallendi,stu·
dio quaestus vocabantur. Ligures, mon·-

