P.sYLLA. 381

tares‚et satis idoneum officii judicem po·
suisst. -at accusat C. Cornelii filius, i-
demque valere debet, ac fi pater indica-
ret. ὁ patrem Cornelium sapientem!qui‚
quod praemii solet effe in indicio, reli·
queritz quod turpitudinis in·confeffione,
id per accusationem filii susceperit. sed
quid est tandem, quod indicat pe'r istum
puerum Cornelius ἓ fi est causa mihi ig·
nota, cum Hortenfio communicata: re-
spondeat Hortenfius. fin tu ais illum co·
mitatum Autronii et Catilinae, cum in
campo, consularibus comitiis, quae a me
habita sunt, caedem fa'cere voluerunt ε
Autronium tum in campo vidimus z et,
quid dixi vidisse-nos? ego vidi. vos enim
mm, Judices‚ nihil laborabatis, neque
fiispicabamini. ego tectus praesidio fir·
mo amicorum, Catilinae tum et Autro-
nii copiaS‚et conatum repreffi . num quis
est igitur, qui tum dicat in campum aspi·
raffe Syllam? atqui fi tum se c'um catili-
na societate sceleris conjunxerat, cur ab
eo discedebat? cur cum Autronio non e·
rat? cur‘ in pari causa non paria figna re·
periuntur criminis? sed quoniam Corne·

lius ipse etiam nunc de indicando dubi-

